申込者（契約者を含む、以下同じ。）、連帯保証人予定者は、株式会社サクシード（以下「当社」という。）に対し、申込者が表記販売店（以下「販売店」という。）との間で締結する役務提供契約に基づき提供を受ける表記役務（以下「役務」という。）、売買契約に基づき購入する表記権利（以下「権利」という。）又は表記商品（以下「商品」といい、権利と商品を総称して「商品等」といい、役務と商品等を総称して「商品・役務等」という。）の表記現金価格合計から表記頭金を除いた額（以下「残金」という。）を、当社が申込者に代わって販売店に立替払いすることを委託し、当社はこれを受託します。

第1条（立替払契約及び役務提供契約等の成立時点）
（1）立替払契約（以下「本契約」という）は、当社が所定の手続をもって承諾し、販売店に通知した時をもって成立するものとします。この場合、当社から申込者にその旨が通知されるものとします。尚、申込時に販売店に支払われた申込金は、本契約成立時に頭金に充当されます。
（2）申込者と販売店との役務提供契約又は売買契約（以下「役務提供契約等」という。）は、その申込みがあった後、販売店が申込者に代わって当社に本契約の申込みをした時に成立するものとしますが、その効力は本契約が成立した時から発生します。又、本契約が不成立となった場合には、役務提供契約等も本契約の申込時に遡って成立しなかったものとします。
（3）本契約が不成立のときは、申込金及び申込書は販売店から申込者に速やかに返還されるものとします。
（4）当社は、申込者と本契約を締結する際に割賦販売法第35条の3の5第1項の調査を行い、申込者へ調査結果を書面にて交付します。尚、特定商取引法で禁止されている又は消費者契約法で契約の申込み若しくはその承諾の意思表示の取消しが認められる以下の行為が確認された場合、申込者からの申込みの受付・承諾を行いません。
・重要事項の不実告知、断定的判断の提供
・重要事項・不利益事実の故意の不告知・威迫・困惑
（5）申込者は当社からの前項に関する調査に協力するものとします。 
第2条（役務の提供期間及び商品等の引渡し等）
本契約成立後、役務は表記期間中に、商品等は表記の時期において、それぞれ販売店から申込者に提供され、移転され、または引渡しされるものとします。

第3条（分割支払金の支払方法）
申込者は、残金に表記分割払手数料を加算した金額（以下「分割支払金合計」という。）を表記支払方法により、当社に支払うものとします。

第4条（商品の所有権留保・権利の譲渡等禁止に伴う特約）
（1）商品の所有権は、当社が販売店に立替払したことにより販売店から当社に移転し、本契約に基づく債務が完済されるまで当社に留保されることを申込者は認めるとともに、次の事項を遵守するものとします。①善良なる管理者の注意をもって商品を管理し、質入れ、譲渡、賃貸、その他当社の所有権を侵害する行為をしないこと。②商品の所有権が第三者から侵害されるおそれがある場合、速やかにその旨を当社に連絡するとともに、当社が商品を所有していることを主張証明してその排除に努めること。
（2）申込者は、申込者のみが権利を行使しうることを認めるとともに、権利を質入れ、譲渡、賃貸する等の行為をせず、又、他人に権利を行使させることをしません。

第5条（商品の滅失・毀損の場合の責任）
申込者は、本契約に基づく債務の完済までに商品が火災、風水害、盗難等により滅失・毀損したときは、速やかに当社に通知するとともに、表記支払方法により債務の履行を継続するものとします。

第6条（住所等の変更届出等）
（1）申込者および連帯保証人予定者は、住所、氏名、電話番号、勤務先、指定預金口座等（以下「住所等」という。）を変更した場合は、遅滞なく書面をもって当社に通知するものとします。
（2）申込者および連帯保証人予定者は、前項の通知を怠った場合は、当社からの通知又は送付書類等が延着又は不到達となっても、通常到達すべきときに到達したものと当社がみなすことに異議ないものとします。但し、通知を行わなかったことについて、やむを得ない事情があるときは、この限りではないものとします。
（3）申込者および連帯保証人予定者は、住所等の変更により表記支払方法による履行が困難となるときは、当社と事前に協議の上、当社が認める他の支払方法に変更するものとします。

第7条（期限の利益の喪失）
（1）申込者は、次のいずれかの事由に該当したときは、当然に立替払契約に基づく債務について期限の利益を失い、直ちに債務を履行するものとします。
①支払期日に分割支払金の支払いを遅滞し、当社から20日以上の相当な期間を定めてその支払いを電磁的方法等で催告されたにもかかわらず、その期間内に支払わなかったとき。
②自ら振り出した手形、小切手が不渡りになったとき又は一般の支払いを停止したとき。
③差押、仮差押、保全差押、仮処分の申し立て又は滞納処分を受けたとき。
④破産手続開始、民事再生、特別清算、会社更生その他裁判上の倒産処理手続の申立てを受けたとき又は自らこれらの申立てをしたとき。
⑤売買契約等の目的・内容が申込者にとって営業のためのものであるなど割賦販売法第35条3の60第2項に該当する取引については、申込者が分割支払金の支払を1回でも遅滞したとき。
⑥商品（権利も含む。以下同じ）の質入れ、譲渡、賃貸その他当社の所有権を侵害する行為をしたとき。
（2）申込者は、次のいずれかの事由に該当したときは、当社の請求により立替払契約に基づく債務について期限の利益を失い、直ちに債務を履行するものとします。
①本契約上の義務に違反し、その違反が本契約の重大な違反となるとき。
②その他申込者の信用状態が著しく悪化したとき。

第8条（遅延損害金）
（1）申込者が分割支払金の支払を遅滞したときは、当該分割支払金の支払期日の翌日から完済に至る日まで当該分割支払金の未払金額に法定利率を乗じた金額の遅延損害金を支払うものとします。
（2）申込者が、期限の利益を喪失したときは、期限の利益喪失の日から完済に至る日まで分割支払金合計の残金額に法定利率を乗じた金額を遅延損害金として支払うものとします。

第9条（費用等の負担）
（1）申込者は、当社に対する分割支払金の支払いに要する費用（送金手数料）を負担するものとします。
（2）申込者は、分割支払金の支払遅延等申込者の責に帰すべき事由により当社が訪問集金する場合は、訪問集金費用として、訪問回数1回につき1,100円（税込）を別に支払うものとします。
（3）申込者が支払期日に分割支払金の支払いを遅滞した場合、当社が申込者への再請求手続きに要した費用として220円（税込）を負担するものとします。
（4）申込者が当社に支払う費用等について公租公課が課される場合、又は公租公課が変更される場合は、申込者は、当該公租公課相当額又は当該増額分を負担するものとします。

第10条（商品の引取り及び評価・充当）
（1）申込者が第7条により期限の利益を喪失したときは、当社は保留した所有権に基づき商品を引取ることができるものとします。
（2）申込者は、当社が前項により商品を引取ったときは、申込者と当社が協議の上決定した相当な価格をもって本契約に基づく債務の残額の弁済に充当することに同意するものとします。尚、過不足が生じたときは、申込者及び当社の間で直ちに清算するものとします。
（3）第1項の場合、申込者は商品の取外し費用を直ちに支払うものとし、商品取外し後の原状回復費用は申込者の負担とするものとします。

第11条（見本・カタログ等と提供内容の相違による契約の解除等）
申込者は、見本・カタログ等により申込をした場合において、商品・役務等が、見本・カタログ等と相違していることが明らかなときは、販売店に役務の再提供若しくは商品等の交換を申出るか、役務提供契約等の解除をすることができるものとします。尚、役務提供契約等を解除した場合は、申込者は速やかに当社に対してその旨を通知するものとします。

第12条（支払停止の抗弁）
（1）申込者は、次の事由が存するときは、その事由が解消されるまでの間、当該事由の存する商品・役務等について、当社への支払を停止することができるものとします。①商品の引き渡し、権利の移転又は役務の提供（権利の行使による役務の提供を含む。以下同じ。）がないこと。②商品に破損、汚損、故障、その他の種類又は品質に関して契約の内容に適合しない場合があること。③その他商品・役務等について、販売店に対して生じている抗弁事由があること。
（2）当社は、申込者が前項の支払いの停止を行う旨を当社に申出たときは、直ちに所定の手続きをとるものとします。
（3）申込者は、前項の申出をするときは、あらかじめ第1項の事由の解消のため、販売店と交渉を行うよう努めるものとします。
（4）申込者は、第2項の申出をしたときは、速やかに第1項の事由を記載した書面（資料がある場合には資料を添付）を当社に提出するよう努めるものとします。又、当社が第1項の事由について調査する必要があるときは、申込者はその調査に協力するものとします。
（5）第1項の規定にかかわらず、次のいずれかに該当するときは、支払いを停止することはできないものとします。①本契約が割賦販売法の適用を受けないとき②本契約が割賦販売法の適用を受ける場合であっても、売買契約等が割賦販売法第35条の3の60第2項に該当するとき。③表記支払総額が4万円に満たないとき。④申込者による支払いの停止が信義に反すると認められるとき。⑤第1項①から③の事由が申込者の責に帰すべきとき。

第13条（特定継続的役務提供契約等の中途解約）
（1）申込者は、申込者・販売店間の契約が、特定商取引に関する法律に定める特定継続的役務提供契約（以下「特定継続的役務提供契約」という。）に該当するときには、同法に基づき、当該特定継続的役務提供契約を将来に向かって中途解約することができます。
（2）前項の場合で、且つ、申込者の既払い金よりも提供役務の対価、販売店の解約手数料及び当社所定の割合で計算した経過手数料の合算額の方が多い場合は、申込者は、販売店に対し、その差額を一括して支払うものとします。但し、販売店側の責めに帰すべき事情に起因して申込者が将来の役務の提供が受けられなくなったことを理由とする場合には、申込者は、当社に対し、その差額を一括して支払うものとします。
（3）第1項の場合で、且つ、申込者の既払い金よりも提供役務の対価、販売店の解約手数料及び当社所定の割合で計算した経過手数料の合算額が少ない場合は、申込者は、販売店に対し、その差額の返還を請求するものとし、当社に対して請求することはできないものとします。
（4）申込者は、当社が販売店の請求により中途解約手続に必要な限度において、申込者が当社に支払い済みの額を当社が販売店に通知することを承諾するとともに、申込者が販売店から提供を受けた役務相当額を把握するため、販売店の申込者に対する提供済役務について、当社が申込者及び販売店に開示を求め、その内容を把握することを承諾します。
（5）第1項の場合、申込者は、特定継続的役務提供契約に際して締結された関連商品の売買契約についても、解除することができます。この場合、申込者は、販売店との間で清算手続きを行うものとし、当社に対して売買代金の返還を求めることはできないものとします。
（6）第１項の場合で中途解約が申込者の都合によるものである場合、申込者は、当社に対して、解約事務取扱費用として3,300円（税込）を支払うものとします。
また、中途解約時点で販売店により既に提供済みの役務に対応する金額及び当社所定の手数料のうち、申込者が支払をしていない金額についても、申込者は当社に対して支払うものとします。 

第14条（早期完済における取扱い） 
申込者が本契約所定の支払期間の中途で残金全額を一括で支払う場合（以下「早期完済」という。）、 本契約所定の分割払手数料の減額はなく、申込者は、当社に対し、早期完済時点における残金及び本契約所定の分割払手数料全額を支払うものとします。

第15条（失権約款）
申込者が、本契約に基づく分割支払金の一部または全部の支払いを２回以上怠ったときには、当社による解除の意思表示がなくとも、本契約は当然解除され、その効力を失うものとみなします。
本契約に基づく最終の分割支払金の一部又は全部の支払を同支払金の支払期限日から起算し１カ月遅滞し、かつ、同期間中に当社に対し支払の遅滞について書面による連絡をしなかった申込者についても同様とする。

第16条（債権の担保差入れ及び譲渡の承諾等）
（1）申込者および連帯保証人予定者は、当社が必要と認めた場合、当社が本契約から生じた債権を、金融機関・特定目的会社・債権回収会社等（以下「譲受人」という。）に対し、私および連帯保証人予定者に事前に通知することなく担保として差入れ又は譲渡すること、並びに当社が差入れまたは譲渡した債権を譲受人から再び譲り受ける事を予め承諾します。
（2）前項の債権譲渡において会員による手続を必要とする場合は、当該手続を行うと共に契約当事者の地位を譲渡することに異議なく承諾します。

第17条（連帯保証人予定者）
連帯保証人予定者は、本契約成立と同時に連帯保証人となり、本契約から生ずる一切の債務につき、極度額（契約申込書に記載した「支払総額」欄記載の金額）の範囲内で、私と連帯して履行の責めを負うものとします。

第18条（公正承諾）
申込者および連帯保証人予定者は、当社が必要と認めた場合、申込者および連帯保証人予定者の費用負担で本契約につき強制執行認諾条項を付した公正証書の作成に応じ、必要書類を当社に提出するものとします。

第19条（住民票取得等の同意）
申込者および連帯保証人予定者は、本申込に係る審査のため、又は途上管理に係る審査のため、若しくは債権管理のために、当社が必要と認めた場合には、申込者および連帯保証人予定者の住民票を取得し利用することに同意します、尚、申込者および連帯保証人予定者は、当社が住民票の取得に際し、私との契約書の写し、当社の債権の状況を証する資料、その他交付条件とされた資料を行政機関に提出することに異議ないものとします。

第20条（合意管轄裁判所）
申込者および連帯保証人予定者は、本契約について紛争が生じた場合、訴額の如何にかかわらず、申込者および連帯保証人予定者の住所地、購入地又は当社の本社、各支店、営業所の所在地を管轄する簡易裁判所を第一審の合意管轄裁判所とすることに同意するものとします。

第21条（その他承諾事項）
申込者および連帯保証人予定者は、当社がクレジット事務代行及びこれに付随する業務をクレジット事務代行会社に委託することを、予め異議なく承諾するものとします。

第22条（反社会的勢力の排除）
（1）申込者は、申込者が、現在、次のいずれにも該当しないこと、且つ、将来にわたっても該当しないことを確約するものとします。
①暴力団②暴力団員及び暴力団員でなくなった時から５年を経過しない者③暴力団準構成員④暴力団関係企業⑤総会屋等⑥社会運動等標ぼうゴロ⑦特殊知能暴力集団等⑧前各号の共生者⑨その他前各号に準ずる者
（2）申込者は、自ら又は第三者を利用して次の各号のいずれかに該当する行為を行わないことを確約いたします。
①暴力的な要求行為②法的な責任を超えた不当な要求行為③取引に関して、脅迫的な言動をし、又は暴力を用いる行為④風説を流布し、偽計を用い又は威力を用いて当社の信用を毀損し、又は当社の業務を妨害する行為⑤その他前各号に準ずる行為
（3）申込者が第1項若しくは第2項に定める事項に反すると具体的に疑われる場合には、当社は、申込者に対し、当該事項に関する調査を行い、又、必要に応じて資料の提出を求めることができ、申込者は、これに応じるものとします。
（4）申込者が第1項若しくは第2項のいずれかに該当した場合、第1項若しくは第2項の規定に基づく確約に関して虚偽の申告をしたことが判明した場合、又は第3項の調査等に応じない場合や虚偽の回答をした場合のいずれかであって、本契約を締結すること、又は本契約を継続することが不適切であると当社が認める場合には、当社は、申込者との本契約の締結を拒絶し、又は直ちに本契約を解除できるものとします。この場合、申込者は、当然に期限の利益を失い、当社に対する一切の未払債務を直ちに支払うものとします。
（5）前項の規定の適用により、当社に損失、損害又は費用（以下「損害等」といいます）が生じた場合には、申込者は、これを賠償する責任を負うものとします。又、前項の規定の適用により、申込者に損害等が生じた場合にも、申込者は、当該損害等について当社に請求をしないものとします。
（6）第4項の規定に基づき本契約が解除された場合でも、当社に対する未払債務があるときは、それが完済されるまでは本契約の関連条項が適用されるものとします。

【お問合せ相談窓口】
1.商品・役務等についてのお問い合わせ・ご相談は表記販売店にご連絡下さい。

2.お届け事項の変更、本契約についてのお問い合わせ・ご相談・苦情及び支払停止の抗弁に関する事項については、下記にお問い合わせ下さい。
株式会社　サクシード　総合管理部　お客様相談担当
〒105-0003　東京都港区西新橋3-13-7 VORT虎ノ門south 11階
TEL: 03-6450-1672　FAX: 03-6435-7728