
第1条（個人情報の収集・利用・保有）
契約者（申込者、連帯保証人予定者、連帯保証人を含む。以下同じ。）は、株式会社サクシード(以下、「当社」といいます。)との本契約(本申込を含みます。以下同じ)に係る以下の個人情報（変更後の情報を含みます。以下、「個人情報」といいます。)を、本契約の与信ならびに与信後の管理（以下、併せて「与信業務」といいます。）のため、当社が保護措置を講じたうえで収集、利用し、当社が定める）相当な期間保有することに同意します。
①属性情報：本申込時に記載・入力等した氏名、性別、生年月日、住所、電話番号、携帯電話番号、勤務先内容、家族構成、住居状況等、契約者の属性（変更情報を含みます。）に関する情報とします。
ただし、転居先調査のために必要がある場合には本籍地情報を収集、利用することがあります。
②契約情報・契約の種類、申込日、契約日、利用日、商品名・役務名・権利名およびその数量・期間・回数、契約金額、分割手数料、支払回数、毎月の支払額、支払方法、振替口座等
③取引情報：本契約に関する利用残高、月々の返済状況等、取引の現在の状況および履歴その他取引の内容
④支払能力判断情報：契約者の資産、負債、収入、支出、本契約以外に当社と締結する契約に関する利用残高、返済状況等
⑤本人確認情報：契約者の運転免許証、パスポート、健康保険証、住民票等の写し、その他公的機関が発行する書類に記載された事項
⑥映像・音声情報：個人の肖像・音声を磁気的または光学的媒体等に記録したもの
⑦公開情報：官報、電話帳、住宅地図等に公開されている情報


第2条（個人情報の与信業務以外の利用）
1.契約者は、当社が当社のクレジット事業、集金代行事業、融資事業、保証事業およびその他金融サービス事業における以下（1）および（2）の目的のために第1条①②③⑥の個人情報、以下（3）の目的のために第1条①②③⑤⑥を利用することに同意します。
（1）当社内部における市場調査および分析、ならびに金融商品等およびサービスの研究・開発
（2）お客さま向け企画・宣伝・印刷物の送付または電話等によるサービスのご案内
（3）契約または法律に基づく権利の行使、義務の履行
2.契約者は、当社が本契約に基づく当社の業務を第三者に委託する場合に、業務の遂行に必要な範囲で、個人情報を当該業務委託先に預託することに同意します。


第3条（個人信用情報機関への登録・利用）
1.契約者は、当社が契約者の支払能力・返済能力の調査のため、当社の加盟する個人信用情報機関（個人の支払能力に関する情報の収集および当該機関の会員に対する当該情報の提供を業とする者。以下、「加盟先機関」といいます。)
および加盟先機関と提携する個人信用情報機関(以下、「提携先機関」といいます。)に照会し、契約者に関する個人情報が登録されている場合には、当社がそれを利用することに同意します。
2.加盟先機関の名称、住所、電話番号は以下のとおりです。
名　　　称：株式会社シー・アイ・シー（略称:CIC）
(割賦販売法および貸金業法に基づく指定信用情報機関)
住　　　所：〒160-8375
東京都新宿区西新宿1-23-7　新宿ファーストウエス卜15階
お問合せ先：0120-810-414
ホームページ（http://www.cic.co.jp/）
3.契約者は、本契約に関する客観的な取引事実に基づく個人情報が加盟先機関に、以下に定める期間登録され、加盟先機関および提携先機関の加盟会員により契約者の支払能力・返済能力の調査のために利用されることに同意します。

会社名：株式会社シー・アイ・シー（CIC）
○本契約に係る申し込みをした事実：当社が個人信用情報機関に照会した日から6ヶ月間
○本契約に係る客観的な取引事実：契約期間中および契約終了後5年以内
○債務の支払を延滞した事実：契約期間中および契約終了後5年間

4.当社が加盟する個人信用情報機関（株）シー・アイ・シーと提携する個人信用情報機関は、下記の通りです。
①名　　　称：全国銀行個人信用情報センター（略称：KSC）
住　　　所：〒100-8216
東京都千代田区丸の内1-3-1
お問合せ先：03-3214-5020
ホームページ（http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/)
②名　　　称：株式会社日本信用情報機構（略称：JICC）


（貸金業法に基づく指定信用情報機関）
住　　　所：〒101-0042
東京都千代田区神田東松下町41-1
お問合せ先：0570-055-955
ホームページ（http://www.jicc.co.jp/）
5.上記2に記載されている当社が加盟する個人信用情報機関に登録する情報は下記のとおりです。
株式会社シー・アイ・シー（CIC）
氏名、生年月日、住所、電話番号、勤務先、勤務先電話番号、運転免許証等の記号番号等本人を特定するための情報、等。
契約の種類、契約日、契約額、商品名およびその数量／回数／期間
、支払回数等契約内容に関する情報、等。
利用残高、割賦残高、年間請求予定額、支払日、完済日、延滞等支払い状況に関する情報、等。
6.契約者は、本契約について支払停止の抗弁の申出を行った場合、その情報が加盟先機関にその抗弁に関する調査期間中登録され、また、加盟先機関の加盟会員に提供されることに同意します。


第4条（個人情報の提供・利用）
契約者は、当社が以下の第三者に対して、第1条の個人情報を、必要な保護措置を講じた上で提供することおよび当該第三者が提供の趣旨に従った以下の目的で当該個人情報を利用することに同意します。
（1）提供する第三者：
金融機関、特定目的会社、特別目的会社、信託会社(信託銀行を含む)、債権回収会社(以下、これらを総称して「金融機関等」といいます。)
第三者の利用目的：
当社の資金調達、流動化その他の目的のためになされる債権譲渡および担保差し入れ、その他の与信後の権利に関する取引の場合の債権ならびに権利の保全、管理、変更および行使のため。
提供する個人情報：第1条の個人情報のうち必要な範囲。
（2）提供する第三者：契約者が利用する販売店(役務提供事業者)
第三者の利用目的：
①本契約および商品等に関する売買契約、役務提供契約等に基づく契約者に対するサービスの履行、権利の行使、紛議等の防止および調査・解決のため。
②本契約の精算のため。
③商品、役務等の宣伝物・印刷物の送付等による営業案内のため。
④商品開発、市場動向調査研究のため。
提供する個人情報：第1条の個人情報①②③のうち必要な範囲。


第5条（個人情報の開示・訂正・削除）
1.契約者は、当社が別途定める手続きに従い、法令等の範囲内で当社に対して自己の個人情報を開示するよう求めることができます。なお、当社に開示を求める場合には、第9条のお問合せ先にご連絡ください。開示請求手続き(受付窓口、受付方法、必要な書類、手数料等)の詳細についてお答えします。
ただし、当社または第三者の営業秘密・ノウハウに属する情報、個人に対する評価・分類・区分に関する情報その他内部監査・調査・分析等当社内部の業務のみに利用・記録される情報であり、開示することにより当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合および個人情報保護法に別途定めがある場合に該当すると当社が判断した個人情報については、開示しないものとします。
2.当社の保有する契約者の個人情報の内容が事実と相違していることが判明した場合には、当社は、速やかに訂正または削除に応じるものとします。
ただし、客観的事実以外の事項に関してはこの限りではありません。
3.当社が加盟先機関に提供した個人情報の開示を求める場合には、第3条の当該加盟先機関に連絡してください。
なお、開示・訂正・削除については、当該加盟先機関の定めに従うものとします。


第6条（本同意条項に不同意の場合）
当社は、契約者が、本契約に必要な申込書等記載事項の記入、申告を希望しない場合、または本同意条項（変更後のものを含みます。）の内容の全部もしくは一部に同意できない場合は、本契約の締結を断ること、または当社で解約の手続きをとることができるものとします。
ただし、第2条1項（2）に同意しない場合でも、当社は、これのみを理由に本契約をお断りすることはありません。


第7条（利用中止の申出）
契約者は、第2条1項（2）の目的で当社が当該個人情報を利用している場合であっても、利用中止の申出ができるものとし、この場合、当社は、それ以降の利用を中止する措置をとります。
ただし、請求書等本契約の業務上必要な書類(電磁的記録の送信を含みます。)に同封（同送）される宣伝物・印刷物等の営業案内についてはこの限りではありません。


第8条(本契約が不成立の場合)
本契約が不成立の場合であっても本申込をした事実は第3条に基づき、当該契約の不成立の理由の如何を問わず一定期間利用されますが、それ以外に利用されることはありません。
なお、第1条の当社が収集、保有した申込書などの個人情報についても、第3条3.に示す期間保有し、保存期間の終了により破棄いたします。


第9条（お問合せ・ご相談窓口）
1.
本条項に関するお問合せおよび第5条の開示・訂正・削除の請求ならびに第7条の利用中止の申出、その他個人情報に関する苦情やご相談等につきましては、以下の「お問合せ相談窓口」にお申出ください。

【お問合せ相談窓口】
株式会社サクシード　総合管理部

お客様相談担当
〒105-0003
東京都港区西新橋3-13-7 VORT虎ノ門south 11階
TEL:03-6450-1672　FAX:03-6435-7728
（受付時間：平日AM11:00〜PM7:00）
個人情報保護管理者：経営管理本部担当役員


第10条（条項の変更）
本同意条項は、法令に定める手続きにより、必要な範囲内で変更できるものとします。